(Yugo) Awak tak perasan ke?
Sejak kali pertama kita berjumpa ➡
selamanya
saya ingin tahu tentang awak. ➡
Bukan presiden ➡
Saya nak awak pilih saya. ➡
Kerana saya serius.
♬〜
(Hattori Maika) Maaf.
(Yugo) Saya tidak perlu tergesa-gesa untuk membalas. ➡
Ia akan menjadi pertempuran yang panjang yang
saya bersedia.
(Yugo) Jumpa esok.
♬〜
(Akiyama) Presiden.
(Satori Shun) Adakah itu keadaannya?
Hmm...
(Yugo) Adakah anda sudah selesai?
Ah ya.
(Yugo)
Saya sudah selesai juga jadi saya akan menghantarnya.
Ah, tidak, tidak mengapa.
(Yugo) Mungkin ➡
Adakah anda sedar tentang saya?
Ah, bukan begitu...
Kalaulah Yugo...
Ia betul-betul seperti yang Kato katakan.
Untuk Shun
Ada banyak yang saya ada.
sebab tu
saya nak jadi sokongan Shun.
Saya mahu menjadi kuat.
Saya mahu bekerja lebih keras dan lebih gigih di tempat kerja.
Jadi...➡
maaf.
Saya dalam masa perubahan hati
Tidak ada.
(Yugo) Saya sangat cemburu dengan awak. ➡
saya benci.
📱(Mod cara)
Hah?
Ketik (bunyi operasi)
presiden
Hattori-san Saya tidak boleh melepaskan tangan saya sekarang.
Oh, ah, ah, ah
Apa yang awak buat sendiri?
(Yugo)
Saya tidak akan memberikan apa-apa kepadanya lagi.
Ah...
(Yugo) Sudah tentu...➡
Saya pasti akan menjadikan awak milik saya.
Ah, agak
Oh... Kato-san, lepaskan!
⚟Awak sedang buat apa?
Ha ha ha ha... Hmm!
awak okay tak?
Shun-san, kenapa awak ada di sini?
Nanti saya cakap.
♬〜
Apa yang saya buat
Tahukah anda?
♬〜
Ini semua tentang arahan ibu saya
yang saya tahu.
Tetapi saya
Saya tidak boleh memaafkan apa yang awak lakukan.
♬〜
Apakah maksudnya?
Saya agak risau
saya cuba ambil tahu tentang dia.
Terdapat bukti bahawa saya berhubung dengan ibu saya
Ia keluar dalam keadaan huru-hara.
Mak saya guna dia ➡
Kami
saya akan berpisah.
Saya pun semakin rapat dengan Maika
Sebab itu.
Kato-san, adakah ia benar?
(Yugo) Hmm... haha. ➡
Adakah ia ditemui?
(Yugo) Ini adalah cepat
saya fikir saya boleh menyelesaikannya. ➡
Hattori-san
Pengawal itu sangat kuat ➡
Ia lebih banyak usaha daripada yang dijangkakan.
♬〜
Kenapa
Kato-san begitu...
(Yugo)
Kerana saya tidak menyukainya.
♬〜
(Yugo) Darah yang sama mengalir ➡
Faedah segala-galanya
Anda hidup mengeluh.
tentang apa itu?
Saya dan awak ➡
Mereka dilahirkan dari ibu yang sama.
Saya dan awak
Dia adik beradik tiri.
♬〜
Tidak, saya tidak fikir saya mempunyai seorang abang yang
saya tidak pernah mendengarnya.
(Yugo) Sudah tentu itu benar. ➡
Saya
Kerana orang itu meninggalkan saya.
Ia telah ditinggalkan...
(Yugo) Dia dimasukkan ke dalam kemudahan.
(Yugo) Ketika saya berumur 3 tahun
Seorang lelaki baru telah dicipta. ➡
Lelaki pada masa itu mungkin
bukan ayah kamu?
Saya rasa saya tidak ingat, tetapi saya...
Hanya sekali kepada awak
saya pernah berjumpa dengan awak sebelum ini. ➡
Di kemudahan secara kebetulan➡
Saya melihat alamat baru ibu saya ➡
Saya nak jumpa mak saya ➡
Hari itu
saya pergi melawat seorang diri. ➡
Saya akan menjadi ibu saya suatu hari nanti
Saya sendiri
saya percaya dia akan datang menjemput saya. ➡
Tetapi selepas memasuki kemudahan
Ibu saya tidak pernah.
Dia tidak datang berjumpa saya.
(Foto, ingatan)
｟Ini adalah pantas. Heheh
(Yugo)Ibu｠
(Yugo)
Sejujurnya, saya juga samar-samar mengingati wajahnya...
(Mitsuko) Yugo? ｠
(Yugo) Tengok ➡
Saya tahu itu ibu saya.
(Yugo) Ibu! ｠
♬〜
｟Ibu, siapa anak itu? ｠
⦅kita pergi ke sini? Mungkin awak sesat. ➡
Saya terus ke jalan tu
Sebab ada kotak polis ➡
Jika anda tidak pasti, pergi dan cuba. ➡
Sekarang, mari kita pergi, Shun
(Yugo)
Saya faham dengan jelas.
Saya ditinggalkan.
Kemudian saya tidak tahu lebih lanjut.
Awak mesti berdendam dengan ibu awak
Kenapa awak beri kerjasama?
(Yugo) Pertama ➡
Saya bersedia untuk bekerjasama
Tidak ada. ➡
Apatah lagi sejak itu➡
Lokasi awak pun
saya tak tahu.
(Yugo) Itu beberapa bulan yang lalu➡
Tiba-tiba saya dipanggil.
｟♬~(BGM di kedai)｠
｟Sudah lama, Yugo｠
｟Saya kelihatan baik, saya gembira｠
｟♬~(BGM di kedai)｠
｟Awak ingat nama saya｠
｟Hehe Saya ingat
Bukankah ia telah diputuskan?
｟Saya gembira anda telah menjadi begitu mengagumkan｠
⦅Saya setuju⦆
｟Orang-orang di kemudahan tersebut
Terima kasih atas kebaikan anda
Entah bagaimana
saya hidup sebagai orang dewasa yang bekerja
(Foto)
｟Betul. Saya tidak percaya anda
Saya tidak fikir saya bekerja untuk syarikat saya
｟Dan juga seorang pekerja yang berbakat
Dia juga telah dianugerahkan?
｟ "Syarikat saya"? ｠
｟Oh, awak tak dengar ke? ｠
｟Saya berkahwin semula.
Lebih kurang 10 tahun yang lalu ➡
Bersama pengerusi "Satori Holdings"
｟♬~(BGM di kedai)｠
｟Jadi ➡
Apakah presiden semasa, Satori Shun?
Masa tu...｠
(Foto)
｟Saya rasa sunyi dengan awak➡
Saya telah membiarkannya pergi. ➡
Saya betul-betul minta maaf.
Tetapi tiada pilihan.
｟Ketika itu
saya masih muda dan tidak mempunyai wang.
Saya terdesak untuk hidup
｟Hah...
Ia tidak penting sekarang
｟Untuk mengatakan bahawa
Adakah anda menelefon? ｠
｟Bukankah?｠
｟Malah, kepada anda
Ada sesuatu yang saya ingin bekerjasama
｟Apa itu? ｠
(Hiko)｟Abang awak ➡
Seorang wanita gila
Ia ditangkap. ➡
Shun adalah presiden. ➡
Tapi perempuan yang tak berapa berilmu ➡
Pujuk anakku yang berharga,
aku telah kehilangannya
｟Untuk berkahwin dengan wanita seperti ini
Bolehkah anda dipaksa?
｟Shun mempunyai perkahwinan yang lebih baik
Terdapat begitu banyak
｟Jadi bagi saya
Apa kata awak patut buat? ｠
(Foto)｟Anda
Dia benar-benar membesar dengan sangat keren ➡
Dalam syarikat pun, dari pekerja wanita
Nampak tak popular
(Hiko)｟Wanita biasa ini➡
Bukankah mudah untuk dijatuhkan? ｠
♬〜
(Yugo)
Saya telah meninggalkannya sendiri sehingga sekarang➡
Awak gunakan saya...
Itu yang saya fikir. ➡
Sebaliknya, saya juga
akan menggunakannya sebaik mungkin➡
Kerana saya fikir begitu
saya mengambilnya.
♬〜
(Yugo) Memang betul dulu
Kerana ibu saya memberitahu saya
saya telah datang dekat dengan awak. ➡
Tetapi ia bukan sekarang. ➡
Saya serius dengan awak...
Jangan dekati dia.
♬〜
awak
saya ada segalanya ➡
Walaupun anda memberi saya satu
. Tidak mengapa!
Jika itu Maika ➡
Itu mustahil.
Sama ada tidak mungkin
saya tidak tahu lagi.
♬〜
Maaf untuk hari ini.
(Yugo) Hattori-san Jumpa esok.
Shun-san.
tolonglah.
Ah...
Ah, terima kasih.
OK?
Ya.
Tapi saya agak keliru...
Saya tidak percaya saya mempunyai seorang abang.
Kenapa ibu diam?
Meninggalkan anak kandung saya,
saya tidak akan menggunakan abang itu.
Seorang
yang sepatutnya saya hidup dengan aman.
Inilah yang terjadi kerana saya...
Shun-san...
Saya tahu dia seorang yang pentingkan diri sendiri.
Masih ➡
hingga ke tahap ini
Kerana dia membesarkan saya...
Saya berhasrat untuk membalas jasa ibu dan bapa mertua saya
yang telah berjaya.
Maaf kerana terlibat dalam perkara ini.
Kerana saya baik-baik saja.
Dah susun fikiran sikit ➡
Fikirkan bagaimana anda akan menghadapinya...
Jangan ambil sendiri.
♬〜
Kalau susah, sila rujuk.
terima kasih.
♬〜
Ugh...
(Nozomi)
Ya, sudah berakhir.
(Pekerja lelaki) Makan tengah hari Awak nak ke mana?
(Nozomi) Ahhh ➡
Ke mana kita hendak pergi?
Hattori-san juga akan pergi bersama saya.
Ah ya.
(Pekerja lelaki) Ya, sudah sampai.
(Suara dalam hati) <Kato-san, selalu
saya pasti awak pernah mengalami kesukaran
Tetapi Shun, yang belajar kebenaran
saya benar-benar menderita≫
<Apa yang perlu saya lakukan? ≫
<Apa yang boleh saya lakukan? ≫
Konkon
maafkan saya.
Maaf kerana meluangkan masa untuk berbuat demikian.
Presiden langsung
Ia adalah panggilan.
Saya melakukan ujian DNA.
Lagipun anda ➡
Menjadi abang saya
Nampaknya tiada keraguan.
Kerja cepat.
Kemudahannya juga➡
Saya melihat ke dalamnya.
Mungkin
Anda terlibat dalam peranan ibu saya➡
Kemudahan tempat anda membesar➡
Kerana saya ingin membantu
Apa itu?
♬〜
(Hiko)｟Wanita biasa ini➡
Bukankah mudah untuk dijatuhkan? ｠
｟Saya menolak
｟Berfungsi sedikit.
Saya tidak bergelut dengan hidup saya
｟Yugo ➡
Anda sahaja yang tidak bermasalah
. Boleh? ｠
(Yugo) Apa? ｠
｟Saya telah lama membantu anda
Kemudahan kebajikan kanak-kanak ➡
Kerana masalah kewangan, ada rancangan untuk merobohkannya
Anda tahu ada, bukan? ｠
♬〜
Kalau macam tu ➡
Jika tidak mengapa
Tolong bantu saya.
Agak banyak
awak jatuh cinta dengan dia.
Jika anda seorang presiden, maka anda adalah orang lain
Mesti ramai yang membusuk.
(Yugo)
Kenapa awak pergi keluar dari jalan ke Hattori-san?
Beginilah keadaannya
Walaupun berlaku kejadian yang tidak dijangka ➡
Tanpa goyang
Boleh berdiri tegak ➡
Ia pasti terima kasih kepadanya.
dia
Dia seorang yang penting bagi saya.
Hmm...
Darah tidak boleh melawan.
Hah?
Bagi saya juga
Dia adalah orang yang disayangi.
Jadi buat cadangan anda
saya tidak akan buat apa-apa.
♬〜
Saya memutuskan untuk tidak bertangguh lagi.
Saya akan dapat semua yang saya mahu.
Sila tunggu sebentar!
Abang!
Bila saya susah...
Time-time macam ni
Kalau ada abang boleh cakap apa-apa ➡
Alangkah baiknya ➡
Saya telah memikirkannya berkali-kali.
Saya tahu awak abang saya ➡
saya gembira.
Jadi ➡
Jika anda menderita
saya ingin membantu.
♬〜
Kerana ia adalah keluarga.
Bang (bunyi pelaku)
♬〜
⚟Cuba dan usaha...(Jejak kaki)
Kato-san.
Hattori-san.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Ah... baguslah.
Hari ini sudah
saya berharap saya tidak dapat kembali.
Adakah dia menunggu saya?
ya.
saya nak cakap.
apa yang awak cakap ni?
saya….
Untuk Shun-san juga...
Untuk Kato-san juga...
lebih daripada ini
saya tidak mahu awak menderita.
Mereka berdua adalah keluarga...
Saya tidak mahu awak bergaduh.
Bagaimana mereka berdua boleh berdamai
bukan?
Jadi penyelesaiannya ialah
Anda membentangkannya, bukan? ➡
Walaupun saya menarik tangan saya ➡
Orang itu adalah
saya tidak akan mengakui anda semua. ➡
Saya akan cuba menghalang lagi.
Setiap kali, presiden
Ia akan menyebabkan kesakitan.
♬〜
Mereka berdua
Dengan cuba berpegang pada perasaan anda...
♬〜
Ia membuatkan ramai orang tidak berpuas hati.
(Yugo) Anda
Jika anda benar-benar memikirkan dia ➡
Sila tunjukkan kesungguhan anda.
｟ Menjadi kekasih palsu dengan saya ➡
Adakah anda ingin melihat semula anda berdua? ｠
｟Eh? ｠
>
Dia adalah kekasih palsu≫
(Narimitsu) ｟Jawab! ｠
Bila sakit
Banyakkan tolong...≫
｟Saya telah diselamatkan oleh awak sekali lagi
⦅terima kasih⦆
｟Saya suka｠
⦅ Fahami panjang badan anda⦆
⦅Jangan dekati dia⦆
<<Saya sekarang
Apa yang anda boleh lakukan untuk Shun?
Apa yang dipikul di bahunya➡
Jadikan ia lebih ringan mungkin
Mungkin ia≫
♬〜
Difahamkan.
Saya akan berpisah dengan Shun.
Dengarkan keegoisan saya
terima kasih.
Apa mak cakap
Kalau dengar ➡
Saya boleh gembira walaupun.
Kenapa awak
menangis tentang kami?
Saya sudah cukup gembira sekarang.